J'ai inventé un
nouveau type de
béquille pour
pouvoir porter mon fils.
Elle peut servir
comme une béquille
classique
Mais dès que j'en
ai besoin,
je passe en mode
mains libres.
Encore :
béquille normale...
...ou béquille
mains libres !
C'est pratique pour
porter des verres
des assiettes,
ou des bouilloires !
Je n'ai plus besoin
d'aide à la
cantine !
Et je peux porter
plein (trop) de choses,
comme ceux qui
jurent ne pas avoir
besoin de panier ;)
Je peux même porter
des choses lourdes...
...ou très lourdes !
C'est aussi
compatible avec
l'addiction au
smartphone :)
Et dernier détail :
elle ne glisse pas
contre le mur :)
La prochaine étape sera
d'aller du prototype à
un produit pour aider
d'autres gens que moi
...alors restez
connectés !